(明日海)  なんか私
ママ友たちの中で→
孤立してるみたい。
はぶられてるっていうか…。
(孔美子)  子どもたちの
お手本になるように→
いい友達でいましょう。
(明日海) 私は許せない。
水に流すことなんて できない！
(孔美子) ♪だ～れが おちた
(紗都) きょうの私
いつもと違うと思わない？
(英治) 俺 今から仕事なんだわ。
(紗都) 仕事？こんな時間に。
(心菜) いいの？
下に紗都さん いるよ？
(英治) もう止まんねぇよ。
(♪～)
(英治) はぁ…はぁ…。
はぁ…はぁ…。
(心菜) よいしょ。
ねぇ いつも このベッドで
紗都さんと してるんでしょ？
なんか悔しい。
(英治) してないよ
もう興奮しないもん。
ファンデが目のシワに
詰まってるのとか見ると→
げっそりするし。
(心菜) こら 奥さんの悪口
言っちゃダメなんだぞ。
(英治) そっちが言わせてんじゃん｡
(心菜) フフフ“笑”
“リップ音”
“ノック音”
(篤) ココちゃん。
おやつのパンケーキ 焼けたよ。
(心菜) う～ん あとで。
(篤) 僕も入ってもいいかな？
(心菜) ダメ！
疲れてるんだから
ゆっくり寝かせてよ。
(篤) えぇ～ ダメなの？
(明日海) じゃあ いってらっしゃい。
(杏) いってきます！
(明日海) いってらっしゃい。
(杏) おはよう。
(子どもたち) おはよう！
(明日海) おはよう。
(明日海) …ございます。
(朋代) 明日海さん おはよう。
(明日海) 朋代さん。
(芽依) いってきます！
(朋代) いってらっしゃい。
(明日海) いってらっしゃい。
>> これ 米粉で作った
パウンドケーキ。
卵も牛乳も入れてないから
杏ちゃんでも食べられると思うの
(明日海) ありがとう。
大変よね ママ友付き合いも。
(明日海) えぇ。
みんな自分の子が かわいいから→
孔美子さんに気を使って
逆らえないだけなの。
気にしないで。
(明日海) ありがとう。
朋代さんだけだよ
そう言ってくれるの。
>> あっ 今度の土日
孔美子さんの お誘いで→
紗都さん 心菜さん 家族同士で
グランピングに行くの。
よかったら 明日海さんも来ない？
(明日海) えっ？でも…。
明日海さんも このまま
こじれっぱなしじゃ嫌でしょ？
大丈夫 みんなには
私から話しておくから。
(♪～)
(明日海) 今度の土日 グランピングに
誘われてるんだけど。
(航平) なるほど 今度の土日か。
俺は無理そう
日曜出勤 入ってるし。
(明日海) だよね 急に言われてもね。
(航平) 明日海だけでも行ってきたら？
(明日海) えっ？
(航平) ほら ご近所付き合いって
大切じゃん。
ここに ずっと住み続けるなら→
苦手な相手とも無理して
付き合わなきゃ だろ？
(明日海) 苦手な相手って…。
(明日海) 航ちゃん。
(航平) あぁ～ 疲れたぁ。
風呂 沸いてるよね？
(明日海) うん。
はぁ。
(♪～)
(紗都) よいしょ。
(理央) あ～ 飛んだ 飛んだ！
朋代さん すみません
ありがとうございます。
(心菜) 手伝いま～す。
(英治) いいっすよ
ここは俺 １人で。
(英治) 篤さん 手伝ってください。
(篤) はい。
(英治) これ男の仕事だから ね。
(篤) 任せて。
(英治) 火おこし。
(篤) 分かりました。
(英治) 炭 入れていくんで
篤さん これ使って。
(篤) 了解です。
(心菜) あっ あすみ～ん！
こっち こっち！
(明日海) こんにちは きょうは１日
よろしくお願いします。
(朋代) 明日海さん そんなに
かしこまらなくて いいのよ。
(紗都) そうよ
気楽な集まりなんだから。
そうだ あちらが
心菜さんの旦那さんの篤さん。
(篤) 篤です はじめまして。
(明日海) 月島 明日海です
よろしくお願いします。
(紗都) そして あの
向こうにいるのが うちのダンナ｡
(英治) 英治です よろしく。
(明日海) どうも。
(心菜) どう？英治さん テレビで
見るよりイケメンでしょ？
でも きょうは
独り占めさ～せない。
み～んなの英治さんだもん。
ねぇ。(英治) ハハハ…“笑”
頑張ります！
(紗都) デレデレしない。
ねぇ 心菜さんさ。
このネイル 全然
料理する気 ないじゃん。
(心菜) えっ？大丈夫
だって うちは→
お料理も力仕事も 全部
あっくんが やってくれるから。
ねぇ あっくん。
(篤) うん。
(明日海) あの～。
(心菜) 孔美子さんは→
急な撮影が入って
来られなくなっちゃったって。
(明日海) あっ…あぁ。
(紗都) 今 ほっとしたでしょ？
(明日海) いえ。
(紗都) いいのよ。
女王さまが いないのも
たまには気楽で いいわよ。
ねぇ？
(紗都) ていうかさ
心菜さんの旦那さん。
想像してた感じと全然違った。
めちゃくちゃ いい人じゃない。
(心菜) でしょ？
(紗都) なんかさ
ゆるキャラって感じで→
めちゃくちゃ 癒やされるんだけど
(心菜) 別に顔で
選んだわけじゃないから。
でも英治さんとか モテすぎて
浮気が心配じゃないの？
(紗都) 浮気？ないないない…。
英治はね ああ見えて 私のこと
ぞっこんなのよ。
もう今でもスキンシップ
めちゃくちゃあって。
３人目 できたら
どうしようかなと→
そういう心配してるぐらいよ。
(心菜) へぇ～ そうなんだ。
(紗都) そうだ みんなはさ
２人目とか考えてるの？
心菜ちゃんは３人目。
(心菜) うちは もう いいかな
２人で手一杯。
(紗都) 若いのに 何言ってんのよ。
私はね 39で岳 産んだのよ。
えっと 明日海さんはさ
36だっけ？
(明日海) はい。
(紗都) 朋代さんは いくつ？
産むなら絶対 早いほうがいいわよ
(紗都) あぁ～ それとも
１人でいいって思ってる派？
うかうかしてると上の子が下の子
ほしいとか言い出すわよ 絶対。
(明日海) うちは杏のアレルギーが
落ち着くまでは→
１人でいいって思ってます。
それは夫とも相談して
決めたことなので。
１人でも ２人でも
子どもがいなくても→
みんな それぞれで
いいんじゃないかな？
(♪～)
(朋代) さっきは ありがとう。
明日海さんに はっきり
言ってもらって助かった。
(明日海) ううん 当たり前のことだから。
朋代さんの ご主人は
きょうは お仕事？
うん ノルマのある仕事だから
毎日 忙しくて。
(明日海) あぁ うちもいっしょ。
２人目って 周りは言うけど→
そういうのって なかなか ねぇ。
(明日海) 朋代さん。
実はね うちはレスなの。
そうなの？
(明日海) 杏が生まれてからは
あんまり してなくて。
だから 紗都さんに ああ言われて
ちょっと焦っちゃった。
そう…なのね。
私 ママ友の中で→
明日海さんが一番
気が合うかも。
(明日海) 私も。
朋代さんが 一番 話しやすいかも｡
>> フフ“笑”
(明日海) フフフ“笑”
(♪～)
(紗都) うっ。
フフ“笑”何よ もう。
“ノックの音”
(英治) 何 考えてんだよ。
(心菜) 入って。
ねぇ びっくりしたでしょ？
英治と会うためだけに
トレーラー借りちゃった！
フフフ！
(英治) あのさぁ いくらなんでも
きょうは無理だって。
子どももいるし
バレたら どうすんだよ。
もう紗都の前で変な態度 取るの
やめろよな。
(心菜)
変な態度って こういうこと？
(英治) やめろって。
(心菜) やめない。
(英治) やめろって…言ってんのに｡
(心菜) あぁ～。
人のものって サイコー！
“物音”
(英治) はぁ…はぁ…。
(心菜) はぁ…はぁ…。
“物音”
(英治) はぁ…はぁ…。
(心菜) はぁ…はぁ…。
“物音”
(英治) はぁ…はぁ…。
(心菜) はぁ…はぁ…。
(孔美子) 紗都さん。
(紗都) ハッ。
(孔美子) こんばんは。
(紗都) 孔美子さん。
(英治) はぁ…はぁ…。
(心菜) はぁ…はぁ…。
(孔美子) 撮影 終わって うちに帰ったら→
陽美妃が
みんなに会いたいって言うから→
高速飛ばして 来ちゃった。
ご迷惑だったかしら？
(紗都) あっ…いえ。
みんな喜ぶと思います。
(孔美子) テントは あっちよね？
紗都さん ここで何してるの？
(紗都) えっ？あっ…。
“イヤホンから聞こえる
心菜のあえぎ声”
(紗都) えっ…。
(紗都) トイレ行ったついでに
散歩してたんです。
(英治) シッ。
(孔美子) そう 寒くなってきたし
そろそろ戻りましょうか。
(紗都) そうですね。
(♪～)
(孔美子) はい どうぞ 召し上がれ｡
(一同) いただきま～す！
(篤) うまっ！
(英治) バリバリ稼いでるのに
料理の腕前も一流って すげぇな｡
ねぇ。
(心菜) 孔美子さんが作る
お料理って いっつもサイコー！
(孔美子) このパンは天然酵母で→
こっちは グルテンフリーのパン。
よかったら食べて。
(篤) へぇ～。
(孔美子) 杏ちゃんも食べてる？
(航平) あっ そういえば
このあいだ→
真宮さんにロビーで会ったよ。
(明日海) えっ？
(航平) 真宮 孔美子？
同級生なんでしょ？
(明日海) そうなんだ それで？
(航平) 杏ちゃん遠足のあと
大丈夫でした？って→
すごい心配してくれてた。
俺さ 有名人だから お高く
とまってんのかなと思ってたのよ｡
でもさ すげぇ気さくで
普通に いい人じゃん。
(明日海) いい人じゃないし。
(航平) うん？
何？明日海はさ
あの人のこと苦手なの？
あぁ～ まぁ いろいろあるかも
しれないけど→
苦手なんだったら無理して
付き合わなくて いいんじゃない？
(明日海) 航ちゃんが言ったんだよ？
ご近所とは付き合っておけって。
(航平) あれ？あぁ～ そうだっけ？
(明日海) そうだよ。
それに孔美子は いい人じゃないよ
全然。
(航平) 何？どういうこと？
(明日海) もういい この話は やめよう。
ごめんね 早く食べて
片付けるから。
(航平) うん。
(♪～)
(明日海) ≪夫婦なのに
なんで言えないんだろう？≫
≪一番 肝心なこと≫
“ドライヤーの音”
(恭弘) きょうは排卵日だったよな｡
お前は いつになったら
２人目を妊娠するんだ？
(朋代) ごめんなさい。
(恭弘) わかってるよな？
うちの親が期待してるの。
次は男だ。
(♪～)
(カイ) こんばんは。
(明日海) あっ。
>> なんですか？
(明日海) あっ いえ なんでも。
(明日海) あの…。
>> はい。
(明日海) それ私の絵です。
えっ？
(明日海) そのＴシャツの 私の描いた絵です
(♪～)
(明日海) 朋代さんが一番 話しやすいかも。
(明日海) きれい。
(カイ) ありがとうございます。
(♪～)
(明日海) 緑の あでやかさが いいよ。
(カイ) 自然が好きで。
(明日海) そんな感じが すごくする。
(♪～)
“ペットボトルが つぶれる音”
“スマホのシャッター音”
(♪～)
(朋代) 孔美子さん。
(孔美子) 明日海さん
見かけによらないわよね。
(♪～)
ご主人がいるのに あんな若い子と
(紗都) 何？これ。
(♪～)
(紗都) 心菜さんさぁ。
このネイル 全然
料理する気 ないじゃん。
(英治) はぁ…はぁ…。
(心菜) はぁ…はぁ…。
(紗都) 心菜。
あの女ぁ。
(心菜) 人のものって サイコー！
(紗都) この 泥棒ネコが！
(孔美子) ♪お～ちた おちた
(カイ) すごく好きだし 憧れです。
(明日海) 私で よかったら。